# Вторжение зомби
Игра-шутер, где игроку предстоит противостоять нашествию орды зомби. Убить как можно больше врагов и избежать заражения - твоя новая задача. Выживает сильнейший!

---
Мир представляет собой арену с руинами, за которыми можно будет укрываться от атак врагов. Победить можно, пережив определенное количество волн(зависит от уровня сложности). Персонаж передвигается по арене и убивает зомби, из зомби могут выпадать мешочки (в них могут быть: оружие, улучшение оружия, зелья, временные улучшения персонажа).

---

## Управление:
        W - вверх,
        A - влево,
        S - вниз,
        D - вправо,
        Left mouse button - стрельба.
---

## Технические аспекты:
1). Cтартовое меню:
- Название игры
- Фоновое изображение
- Выбор уровня
- Авторизация

2). Финальное окно:
- Просмотр результатов
- Время прохождения
- Фоновое изображение

3). Описание уровней сложности(в порядке возрастания сложности):
- Легкий
- Нрмальный
- Сложный
- Кошмар
- Невозможный

e) Описание анимации
ходьба, стрельба (анимация взрывов и тп), плывущее небо
f) Описание взаимодействия объектов (спрайтов)
при попадании в игрока из него вылетают красные капли/ краснеют углы экрана. При попадании в зомби из него зеленые капли/ искры или пыль
g) Описание подсчета очков (жизней)
Жизни снимаются после каждого попадания в игрока, каждый зомби дает свое кол-во очков
h) Дополнительные особенности (например, инвентарь)
7. Сохранение игры, загрузка (если есть)
сохранение инвентаря и волны (сохранена только та, которая завершилась) и загрузка игры с учетом этого
8. Звуки и музыка,
при поражении/ победе,фоновая
9. Дополнительные особенности игры (если есть)
